安装Vue脚手架
npm install -g @vue/cli


拉取 2.x 模板 (旧版本)
Vue CLI >= 3 和旧版使用了相同的 vue 命令，所以 Vue CLI 2 (vue-cli) 被覆盖了。如果你仍然需要使用旧版本的 vue init 功能，
你可以全局安装一个桥接工具：

npm install -g @vue/cli-init
# `vue init` 的运行效果将会跟 `vue-cli@2.x` 相同

新建项目：
vue init webpack my-project       2.0的版本创建项目
>=3的版本使用vue create my-project      my-project不要使用中文

cli2初始完模板后会显示：
Project name vuecli2test                项目名字
? Project description test vue cli2     项目描述
? Author csy                              作者
? Vue build standalone                  选择运行+编译还是仅运行
? Install vue-router? No                      路由
? Use ESLint to lint your code? (Y/n)       限制代码规范
  set up unit test                            单元测试
  setup e2e test with nightwatch            端到端测试，浏览器自动测试

vue程序运行过程
runtime-compiler：
template->ast（抽象语法树）->render函数->virtual dom->真实dom
runtime-only：(性能高，下面的代码量更少)
render->vdom->ui